Subject: Instalação do phpBB

Parabéns,

O phpBB foi instalado corretamente no seu servidor.

Este email possui informações importantes sobre a sua instalação que você deve guardar de forma segura. A sua Senha foi codificada na nossa Base de Dados e não pode ser recuperada, caso seja necessário.

----------------------------
Utilizador: {USERNAME}
Senha: {PASSWORD}

Endereço: {U_BOARD}
----------------------------

Algumas informações importantes sobre a sua instalação podem ser encontradas na pasta /docs de seu forum e na Página de Suporte do phpBB.Com - http://www.phpbb.com/support/

Para manter o seu forum seguro, é altamente recomendável que você atualize o seu phpBB, ficando atento sempre que hava uma nova versão lançada, registando-se na Lista de emails do phpBB.Com, que está localizada no URL acima.

{EMAIL_SIG}