Subject: Activação de Senha Nova

Olá {USERNAME}

Você está a receber este email porque você (ou alguém a fazer-se passar por você) pediu que uma senha nova relativa à sua conta em {SITENAME} fosse enviada. Se não solicitou este email por favor ignore-o. Caso continue a recebe-lo por favor contate o Administrador do fórum.

Para usar a sua nova senha é necessário que a ative. Para o fazer clique no endereço que se segue.

{U_ACTIVATE}

Caso consiga ligar-se ao endereço mencionado com sucesso poderá Entrar no fórum usando a senha seguinte:

Senha: {PASSWORD}

Você poderá mudar esta senha você próprio na sua página de Perfil. Caso tenha alguma dificuldade contacte o Administrador doo fórum.

{EMAIL_SIG}
