Subject: S'ha instal·lat el phpBB

Felicitats,

Heu instal·lat correctament el phpBB en el vostre servidor.

Aquest correu electrònic conté informació important sobre la instal·lació i és recomanable que la conserveu en un lloc segur. La contasenya ha esta encriptada a la base de dades i no es pot recuperar, tot i que podeu sol·licitar-ne una nova si oblideu aquesta.

----------------------------
Nom d'usuari: {USERNAME}
Contrasenya: {PASSWORD}

URL del fòrum: {U_BOARD}
----------------------------

Podeu trobar informació útil sobre la instal·lació del phpBB al directori "docs" i a la pàgina d'assistència de phpBB.com - http://www.phpbb.com/support/

Per mantenir els fòrums segurs és molt recomanable que mantingueu el fòrum actualitzat amb les versions més recents per a la qual cosa us recomanem que us subscrigueu a la llista de correu de phpBB.com, que trobareu a l'enllaç anterior.

{EMAIL_SIG}