Subject: Reactiveu el vostre compte a "{SITENAME}"

Un administrador del fòrum ha demanat la reactivació del vostre compte. Actualment el vostre compte és inactiu.
Si us plau seguiu els passos llistats per reactivar el vostre compte.

Si us plau, guardeu aquest correu electrònic per a la vostra informació. Les dades del vostre compte són les següents:

----------------------------
Nom d'usuari: {USERNAME}
----------------------------

La vostra contrasenya està encriptada a la base de dades. Si l'oblideu en podeu demanar una nova que s'activarà de la mateixa manera que aquest compte.

Si us plau, visiteu l'enllaç següent per reactivar el vostre compte:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}