Subject: phpBB installé

Félicitations,

Vous avez installé phpBB sur votre serveur avec succès.

Cet e-mail contient des informations importantes sur votre installation que vous devriez conserver en toute sécurité. Le mot de passe a été crypté dans la base de données et ne peut pas être retrouvé, bien que vous puissiez demander un nouveau mot de passe si vous perdez celui-là.

----------------------------
Nom d'utilisateur : {USERNAME}
Mot de passe : {PASSWORD}

Lien du forum : {U_BOARD}
----------------------------

Des informations utiles sur l'installation de phpBB peuvent être trouvées dans le dossier "docs" de votre installation et sur la page de support sur phpBB.com - http://www.phpbb.com/support/

Afin de garder le forum sécurisé, il est fortement recommandé que vous ayez toujours la dernière version du logiciel, ce qui peut être réalisé facilement en vous abonnant à la liste de diffusion de phpBB.com, située sur le lien ci-dessus.

{EMAIL_SIG}
