Subject: Bine aţi venit la "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Vă rugăm sa păstraţi acest mesaj. Informaţia pentru contul dumneavoastră:

-----------------------------
Nume utilizator  : {USERNAME}
Parolã           : {PASSWORD}

Adresa forumului : {U_BOARD}
-----------------------------

Contul dumneavoastră este deocamdată inactiv. Va fi nevoie ca administratorul forumului sã vi-l activeze înainte să vă puteţi autentifica. Veţi primi un alt mesaj când se va întâmpla acest lucru.

Incearcaţi să nu vă uitaţi parola deoarece aceasta a fost stocată codat în baza noastră de date şi nu o putem recupera pentru dumneavoastră. Dacă totuşi o veţi uita, veţi putea cere o parola nouă care va fi activata la fel cum a fost activat acest cont de utilizator.

Va mulţumim pentru înregistrare.

{EMAIL_SIG}