Subject: phpBB a fost instalat

Felicitări,

Aţi instalat cu succes phpBB pe serverul dumneavoastră.

Acest email conţine informaţii importante despre instalare şi trebuie păstrate într-un loc sigur. Parola a fost codată în baza de date şi nu poate fi recuperată, dar se poate genera o nouă parolă dacă o pierdeţi pe aceasta.

-----------------------------
Nume utilizator  : {USERNAME}
Parolă           : {PASSWORD}

Adresa forumului : {U_BOARD}
-----------------------------

Informaţii folositoare despre instalarea phpBB pot fi găsite în dosarul docs sau pe paginile de suport de la phpBB.com — http://www.phpbb.com/support/ şi phpBB.ro - http://www.phpbb.ro 

Pentru a menţine în condiţii de siguranţă forumul, vă recomandăm să rămâneţi la curent cu modificările soft care pot fi obţinute cu uşurinţă înscriindu-vă în lista de mail a phpBB.com, aflată la URL-ul de mai sus.

{EMAIL_SIG}