Subject: Reactivarea contului de la "{SITENAME}"

Administratorul forumului solicită reactivarea contului. Contul dumneavoastră este momentan inactiv.
Vă rugăm să urmaţi paşii de mai jos pentru reactivarea contului.

Vă rugăm să păstraţi acest e-mail în înregistrările personale. Informaţia despre contul dumneavoastră este:

----------------------------
Nume de utilizator: {USERNAME}
----------------------------

Parola dumneavoastră a fost salvată codat în baza noastră de date. În cazul în care uitaţi parola, puteţi cere una nouă care va fi activată în acelaşi mod în care este activat şi acest cont.

Vă rugăm să vizitaţi linkul următor pentru reactivarea contului:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}