Subject: staliet eo bet phpBB

Gourc'hemennoù,

Staliet eo bet phpBB war ho servijour.

Er postel-mañ ez eus titouroù a-bouez a vo ret deoc'h mirout ha diwall outo. Rineget eo bet ar ger-tremen, setu ne vo ket tu deomp adkavout anezhañ evidoc'h ma vez kollet, met gallout a rafec'h goulenn kaout unan nevez.

----------------------------
Anv-ezel : {USERNAME}
Ger-tremen : {PASSWORD}

Kavlec'h ar forom : {U_BOARD}
----------------------------

Titouroù dedennus diwar-benn ho staliadur a c'hell bezañ kavet e-barzh an teuliad bet implijet ganeoc'h evit staliañ phpBB, pe war bajenn skoazell phpBB - http://www.phpbb.com/support/

A-benn ma vefe dalc'het ho forom e surentez e aliomp ac'hanoc'h start da staliañ buan an arrevalioù nevez pa vezont embannet. Gallout a rit bezañ kelaouet buan eus kement-se ma emezelit d'hon listenn-skignañ. 

{EMAIL_SIG}
