Subject: Kadarnaat ho ker-tremen nevez

Demat {USERNAME}

Kaset eo bet ar postel-mañ deoc'h peogwir ez eus bet goulennet ur ger-tremen nevez dindan ho anv evit ho kont war "{SITENAME}". Ma n'ho peus ket goulennet cheñch ho ker-tremen, na daolit ket pled ouzh ar postel-mañ, ma resevit anezhañ ingal, kit e-darempred gant merour ar forom.

Evit ober gant ho ker-tremen nevez eo dav deoc'h kadarnaat anezhañ. Gallout a rit ober kement-mañ o klikañ war al liamm amañ-dindan.

{U_ACTIVATE}

Ma teuit a-benn e vo tu deoc'h bezañ anavezet gant ar forom, oc'h ober gant ar ger-tremen nevez-mañ :

Ger-tremen: {PASSWORD}

Da c'houde e vo tu deoc'h cheñch ar ger-tremen-mañ e-barzh Panell-Merañ an Ezel. M'ho peus ur gudenn bennak, kit e-darempred gant merour ar forom.

{EMAIL_SIG}
