Subject: Benvenguda suls fòroms de "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Vos conselham aqueste corrièl dins vòstras archivas. Las entresenhas a prepaus de vòstre compte :

----------------------------
Nom d'utilizaire : {USERNAME}
Mot de pas : {PASSWORD}

Adreça del fòrom : {U_BOARD}
----------------------------

Vòstre compte es actualament inactiu, l'administrator del fòrom lo deu primièr activar abans que vos poscatz connectar amb. Recebretz un autre corrièl quand serà fach.

Doblidètz pas vòstre mot de pas es criptat dins nòstra basa de donadas e que lo poirem pas recobrar per vos. Ça que la, se doblidatz vòstre mot de pas, ne podètz demandar un novèl que serà activat del meteis biais que aqueste compte.

Mercé de vos èsser enregistrat.

{EMAIL_SIG}