Subject: Activació de la contrasenya nova

Hola {USERNAME}

Has rebut aquest correu electrònic perquè has demanat (o algú en el teu lloc) que se t'envie una contrasenya nova per al teu compte a "{SITENAME}". Si no has sol·licitat aquesta notificació, ignora-la. Si segueixes rebent-la posa't en contacte amb l'administrador del fòrum.

Per fer servir la nova contrasenya cal que l'actives. Per fer-ho, fes clic a l'enllaç següent.

{U_ACTIVATE}

Si el procés es realitza correctament podràs iniciar la sessió fen servir la contrasenya següent:

Contrasenya: {PASSWORD}

Pots canviar aquesta contrasenya a la pàgina del teu perfil. Si tens cap problema posa't en contacte amb l'administrador del fòrum.

{EMAIL_SIG}
